# Melon

Название команды: **Melon**

### Состав команды:
**Артем Агарков**. Founder  
Backend.  
Контактные данные: 
* VK: https://vk.com/id13709549 
* Тел: +380953356619

**Андрей Андрусишин**. Project Manager  
Design, Frontend.  

**Валентин Вайтишин**     
Backend.  

**Ростислав Матюк**   
Frontend.

--------

### Описание проекта
Melon - объедините все свои инструменты, для работы с командой, в одном месте!

Благодаря ***Scrum-like*** системе распределения заданий Вы сможете эффективно организовать свою работу или даже работу ЦЕЛОЙ КОМАНДЫ. ***Система рейтинга*** и очков позволит добавить соревновательный элемент и будет мотивировать ваших сотрудников. Используйте ***встроенный чат*** и ***облачное хранилище***, чтобы обсудить задание и держать важные документы на виду. Пользуйтесь ***статистикой***, чтобы отслеживать производительность вашей команды, а ***ScheduleSynchronizer*** позволяет синхронизировать ваше расписание со списком ToDo. Присутствует возможность ***шейрить*** ваши таски между командами или в социальных сетях!

--------

#### Scrum-like Todo 

* Эффективно распределяйте задания в команде.
* Следите за своевременным выполнением задания.
* Оптимизируйте свое время.

--------

#### Система рейтинга
* Следите за эффективностью своих работников!
* Устраивайте соревнования!

--------

#### Встроенный чат и облачное хранилище
* Не нужно запускать кучу окон и теряться в вкладках - чат встроен прямо в вашу ToDo!
* Разные каналы позволяют разделить обсуждение важных вещей и планирование ближайшего пикника.
* Облачное хранилище дает возможность хранить справочную информацию и полезные файлы на виду!

--------

#### Статистика
* В процессе работы вы получите статистику, по которой вы сможете понять - успеете ли вы к дедлайну или нет.
* У вас появится возможность проследить слабые места и устранить их.
* Данная статистика может служить оценкой качества работы сотрудников.
* В конце концов, все любят статистику.

--------

#### ScheduleSynchronizer
* Время - деньги. Можно быстро сформировать ToDo из вашего графика.

--------

#### Шейринг туду листов
* Возможность делиться своим списком дел в соц. сетях либо с другой командой.


}}}}}}}
1.целевая аудитория
2.боль суть решение проблемы нашим проектом
3. размер аудитории 
4. размер рынка и востребованость
5. аналогичные проекты и конкуренты (анализ)
6. точки соприкосновения с другими компаниями
7. отличия от конкурентов
8. статистика среди пользователей
9. пример для строителей (аудитория)
10. бизнес-модель (почему 5 человек)
11. монетизация (отличия от конкурентов)
12. Собираем данные и как их использовать
13. 
\\\\\\\\\\\\
андрей
корпорация(фирма) у которой много задач
для дизайнеров!
для веб-студии!
\\\\\\\\\\\\
опросник
1.как зума(гит)
2.син метрикс ютуб(подобное как у нас)
\\\\\\\\\\\\
Basecamp
Преимущества Basecamp:

простота и распределенность;
интуитивный интерфейс;
интеграция в популярные сервисы для разработки ПО;
доступна программа для преподавателей и студентов;
возможность создавать собственные дополнения.
Недостатки продукта:

строго ограниченный набор услуг;
трудности в кастомизации: веб-версия слабо подстраивается под ваши вкусы;
громоздкость: несмотря на простоту в использовании, продукт имеет большое количество возможностей, которые могут оказаться ненужными в небольших проектах.

******************

Slack
Плюсы Slack:

5 Гб места в облаке на команду при бесплатном плане использования;
удобнейший интерфейс (пользователи mIRC ностальгически всплакнут);
интеграция в большинство популярных сервисов разработки: как сопутствующий продукт, Slack будет незаменим;
архив сообщений доступен с любого клиента и в любое время.
Конечно, не обошлось и без минусов:

продукт слишком прост для того, чтобы называться полноценной системой управления проектами;
из первого пункта следует, что коммуникацию придется разделить: часть оставить в основной системе управления, часть вынести в Slack. Это чревато путаницей и превращением вспомогательного сервиса в «флудилку»;
платная подписка не содержит почти ничего полезного, в бесплатной архив сообщений составляет всего 10 000 «месседжей».


******************


Asana
Отличают Asana:

отличная функциональность, несколько «уровней» постановки задачи. Как следствие — хорошая детализация;
удобный интерфейс делает продукт похожим на полноценное десктопное приложение
отсутствует необходимость коммуникации вне сервиса;
система подходит как для планирования серьезных задач в большой команде разработчиков, так и для составления списка покупок отцом-одиночкой.
Из недостатков пользователи отмечают отсутствие локализованной версии продукта. Кроме того, если сравнивать сервис с Trello, второй дает больше свободы в настройке досок-списков за счет меньшей регламентированности.

*******************

Worksection

Из плюсов отметим:

неограниченное количество пользователей при любом плане подписки;
синхронизацию с популярными сервисами, например, календарем Google;
возможность хранить проекты на своем сайте, использовать SSL-шифрование;
удобную систему ограничения доступа;
широкую область применения за счет огромного функционала.
Минусы сервиса:

очень маленький объем предоставляемого места в бесплатном плане подписки: пользователя буквально вынуждают платить;
не очень удобная система информирования: руководителю часто приходится мониторить статус выполнения задачи;
трудно задать точное время выполнения задачи: этот пункт приходится оговаривать отдельно.

*******************
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
заходишт на сайт
выбор категории(менторы категории)
выбор задачи
классы сложности задачи
получение баллов за задачу
у каждого юзера свои баллы
\\\\\
хх размещает тестовое задание
фрилансер берет задание и выполняя получает баллы
\\\\\
чат для быстрого фидбэка хх и соискателя работы
отдельная категория чата для каждого хх
\\\\\\
время на выполнения задания не общее. хх указывает предположительное  время на выполнения задания. прикрепляется ссылка на файл выполненого задания
 
